Kiedy i gdzie można rozpocząć obowiązkową praktykę studencką na Wydziale Medycznym?
JAki jest link do dziekanatu angielskiego?
Jakie są godziny otwarcia dziekanatu anglojęzycznego WPiA?
Co zrobić gdy nie zaliczyłem przedmiotu z poprzedniego semestru?
Czy ktoś za mnie może odebrać legitymację?
Czy można podejść na indywidualny tok studiów?
Czy mogę zmienić formę studiów?
Kiedy i jak mogę odebrać legitymację?
Jak mogę wznowić studia?
Czy mam uregulowana płatność?
Jakie są terminy obrony prac dyplomowych?
Kiedy odbędą się obrony na ekonomii?
Jak zapisać się na zajęcia?
Jak zapisać się na zajęcia na kierunku finanse i rachunkowość?
Gdzie znajdę rezygnację ze studiów?
Czy mogę złożyć podanie na maila?
Jak zmienić promotora?
Jakie są terminy składania prac dyplomowych? Kiedy będą obrony?
Kiedy i gdzie mogę odebrać dyplom?
Jak mogę wgrać pracę do systemu?
Czy muszę przynosić do dziekanatu papierowy wydruk pracy? Jakie powinny być marginesy w pracy?
Jaki jest dopuszczalny współczynnik JSA?
W jakim formacie mam wgrać pracę?
Gdzie znajdę pytania na obrony?
Czy dyplom muszę odebrać osobiście?
Jak mogę zamówić dyplom w języku angielskim? Ile kosztuje dodatkowy odpis dyplomu?
Jakie są pytania ogólne na egzamin dyplomowy na Prawie?
Gdzie mogę wgrać prace?
Jakie są wymagania dotyczące formatu pracy dyplomowej?
Czy są jakieś dodatkowe wymagania dotyczące pracy dyplomowej?
Jaka jest stolica Polski?
Jaka jest oficjalna waluta Polski?
Ile krajów graniczy z Polską?
Z jakiego instrumentu słynie Fryderyk Chopin?
Pierwszą kobietą, która otrzymała Nagrodę Nobla, była Polka. Kim ona była?
Który papież urodzony w Polsce sprawował urząd w latach 1978-2005?
Z jakiego sportu znany jest Robert Lewandowski?
Który francusko-polski reżyser zdobył w 2003 roku Oscara za reżyserię za „Pianistę”?
Jakim polskim daniem są małe pierożki półksiężyce?
W którym polskim mieście podczas II wojny światowej znajdowało się największe hitlerowskie getto?
Największy zamek na świecie znajduje się w Polsce. Jaka jest jego nazwa?
Kto był prezydentem Polski w latach 1990-1995?
Jakie napoje to Luksusowa, Sobieski, Chopin Potato, Belevedere i Krupnik?
Jaką Nagrodę Nobla otrzymała Wisława Szymborska w 1996 roku?
Nad jakim morzem leży Gdańsk?
Która polska marka wódki słynie z trawy żubrowej?
Kto był pierwszym prezydentem Rzeczypospolitej Polskiej?
Kiedy obchodzone jest Święto Niepodległości Polski?
Z jakiego kamienia szlachetnego Polska jest szczególnie znana?
Jaka jest najwyższa góra w Polsce?
Który autor napisał serię powieści fantasy „Wiedźmin”?
Z jakiego miasta pochodzi polska ceramika?
Puszcza Białowieska leży na granicy Polski i jakiego kraju?
W jakim mieście powstała Solidarność?
Po II wojnie światowej Warszawę odbudowano na podstawie obrazów jakiego słynnego włoskiego artysty?
W 1919 r. Polska zostaje ratyfikowana jako suwerenne państwo, po podpisaniu jakiego traktatu?
Która rzeka przepływa przez Kraków?
Który polski zawodnik zdobył brązowy medal w skokach narciarskich na Zimowych Igrzyskach Olimpijskich 2002?
W jakiej kategorii Justyna Kowalczyk-Tekieli zdobyła złoty medal Zimowych Igrzysk Olimpijskich 2014?
Kto był pierwszym w historii polskim prezydentem wybranym w głosowaniu powszechnym?
